Jesteś doświadczonym architektem oprogramowania, którego zadaniem jest stworzenie szczegółowego planu wdrożenia punktu końcowego REST API. Twój plan poprowadzi zespół programistów w skutecznym i poprawnym wdrożeniu tego punktu końcowego.

Zanim zaczniemy, zapoznaj się z poniższymi informacjami:

1. Route API specification:
<route_api_specification>
#### `GET /api/user-movies/`

-   **Description**: Retrieves the user's watchlist or watched history.
-   **Authentication**: Required.
-   **Query Parameters**:
    -   `status` (string, required): `watchlist` or `watched`.
    -   `ordering` (string, optional): Allowed values: `-watchlisted_at`, `-tconst__avg_rating`.
    -   `is_available` (boolean, optional):
        - `true`: filter movies available on at least one of the user's platforms.
        - `false`: filter movies explicitly unavailable on all of the user's platforms (and with no `true` availability rows).
-   **Success Response** (200 OK for `?status=watchlist`):
    ```json
    [
      {
        "id": 101,
        "movie": {
          "tconst": "tt0816692",
          "primary_title": "Interstellar",
          "start_year": 2014,
          "genres": ["Adventure", "Drama", "Sci-Fi"],
          "avg_rating": "8.6",
          "poster_path": "https://image.tmdb.org/t/p/w500/gEU2QniE6E77NI6lCU6MxlNBvIx.jpg"
        },
        "availability": [
          {"platform_id": 1, "platform_name": "Netflix", "is_available": true}
        ],
        "watchlisted_at": "2025-10-12T10:00:00Z"
      }
    ]
    ```

**Error Responses**:
- `400 Bad Request`: Missing or invalid `status` parameter, invalid `ordering`, invalid `is_available` boolean
- `403 Forbidden`: Missing or invalid authentication

**Business Logic**:
- Always filter by authenticated user
- For `status=watchlist`: Return movies where `watchlisted_at IS NOT NULL AND watchlist_deleted_at IS NULL`
- For `status=watched`: Return movies where `watched_at IS NOT NULL`
- For `is_available=true`: Filter movies that have `is_available=true` for at least one of user's platforms
- For `is_available=false`: Filter movies that have at least one `is_available=false` and no `is_available=true` on user's platforms
- Availability info is fetched for all user's selected platforms
</route_api_specification>

2. Related database resources:
<related_db_resources>
### Table: `user_movie`
Primary table for this endpoint.

| Column | Data Type | Constraints | Description |
|---|---|---|---|
| `id` | `bigint` | **Primary Key**, Identity | Unique identifier for the interaction |
| `user_id` | `uuid` | **Foreign Key** -> `auth.users(id)` ON DELETE CASCADE, Not Null | The user associated with this interaction |
| `tconst` | `text` | **Foreign Key** -> `movie(tconst)` ON DELETE CASCADE, Not Null | The movie associated with this interaction |
| `watchlisted_at` | `timestamptz` | | Timestamp when the movie was added to the watchlist |
| `watchlist_deleted_at` | `timestamptz` | | Timestamp for soft-deleting from the watchlist |
| `watched_at` | `timestamptz` | | Timestamp when the user marked the movie as watched |
| `added_from_ai_suggestion` | `boolean` | Not Null, `default false` | Flag indicating if it was added from an AI suggestion |

### Table: `movie`
Referenced table for movie details.

| Column | Data Type | Constraints | Description |
|---|---|---|---|
| `tconst` | `text` | **Primary Key** | IMDb unique identifier for the title (e.g., "tt0111161"). |
| `primary_title`| `text` | Not Null | The primary title of the movie. |
| `original_title`| `text` | | The original title of the movie, if different. |
| `start_year` | `smallint` | | The release year of the movie. |
| `genres` | `text[]` | | Array of movie genres. |
| `avg_rating` | `numeric(3, 1)` | | Average user rating. |
| `num_votes` | `integer` | | Number of votes for the rating. |
| `poster_path` | `text` | | URL path to the movie poster (from TMDB). |
| `poster_last_checked` | `timestamptz` | | When the poster path was last checked/updated. |
| `tmdb_id` | `bigint` | **Unique** (partial) | The Movie Database (TMDB) ID. |
| `watchmode_id` | `bigint` | **Unique** (partial) | Watchmode.com ID. |
| `created_at` | `timestamptz` | Not Null, `default now()` | Timestamp of record creation. |
| `updated_at` | `timestamptz` | Not Null, `default now()` | Timestamp of last record update. |

### Table: `movie_availability`
Referenced table for availability status.

| Column | Data Type | Constraints | Description |
|---|---|---|---|
| `id` | `bigint` | **Primary Key**, Identity | Surrogate primary key |
| `tconst` | `text` | **Foreign Key** -> `movie(tconst)` ON DELETE CASCADE | Movie identifier |
| `platform_id` | `smallint` | **Foreign Key** -> `platform(id)` ON DELETE CASCADE | Platform identifier |
| `is_available` | `boolean` | | Tri-state: `true` (available), `false` (unavailable), `null` (unknown) |
| `last_checked` | `timestamptz` | Not Null | Timestamp of the last availability check |
| `source` | `text` | Not Null | The source of the availability data (e.g., "watchmode") |
| `details` | `jsonb` | | Additional details from the source API (e.g., deep links) |

**Unique Constraints**:
- **Unique** (`tconst`, `platform_id`) - Ensures one row per movie-platform pair

### Table: `platform`
Referenced table for platform details.

| Column | Data Type | Constraints | Description |
|---|---|---|---|
| `id` | `smallint` | **Primary Key**, Identity | Unique identifier for the platform |
| `platform_slug` | `text` | **Unique**, Not Null | URL-friendly slug (e.g., "netflix") |
| `platform_name` | `text` | Not Null | User-friendly name (e.g., "Netflix") |

### Table: `user_platform`
Many-to-many relationship for user's selected platforms.

| Column | Data Type | Constraints | Description |
|---|---|---|---|
| `id` | `bigint` | **Primary Key**, Identity | Surrogate primary key |
| `user_id` | `uuid` | **Foreign Key** -> `auth.users(id)` ON DELETE CASCADE | User's identifier |
| `platform_id` | `smallint` | **Foreign Key** -> `platform(id)` ON DELETE CASCADE | Platform's identifier |

**Unique Constraints**:
- **Unique** (`user_id`, `platform_id`) - Ensures a user subscribes to each platform at most once

### Relationships:
- **`user_movie` → `movie`**: Many-to-One (via `tconst`) A movie can be on many users' watchlists.
- **`user_movie` → `users`**: Many-to-One (via `user_id`) A user can have many movie interactions.
- **`movie_availability` → `movie`**: Many-to-One (via `tconst`) A movie can have availability status on multiple platforms.
- **`movie_availability` → `platform`**: Many-to-One (via `platform_id`) A platform can list many movies.
- **`user_platform` → `users`**: Many-to-One (via `user_id`) A user can have multiple platform subscriptions.
- **`user_platform` → `platform`**: Many-to-One (via `platform_id`) A platform can be subscribed to by many users.
</related_db_resources>

3. Definicje typów:
<type_definitions>
TypeScript types are defined in `myVOD/frontend/myVOD/src/types/api.types.ts`
</type_definitions>

4. Tech stack:
<tech_stack>
`.ai/tech-stack.md`.
</tech_stack>

5. Implementation rules:
<implementation_rules>
@shared.mdc
@backend.mdc
@django.mdc
@coding-practices.mdc
</implementation_rules>

Twoim zadaniem jest stworzenie kompleksowego planu wdrożenia endpointu `GET /api/user-movies/`. Przed dostarczeniem ostatecznego planu użyj znaczników <analysis>, aby przeanalizować informacje i nakreślić swoje podejście. W tej analizie upewnij się, że:

1. Podsumuj kluczowe punkty specyfikacji API.
2. Wymień wymagane i opcjonalne parametry ze specyfikacji API.
3. Wymień niezbędne typy DTO i Command Modele.
4. Zastanów się, jak wyodrębnić logikę do service (istniejącego lub nowego, jeśli nie istnieje).
5. Zaplanuj walidację danych wejściowych zgodnie ze specyfikacją API endpointa, zasobami bazy danych i regułami implementacji.
6. Określenie sposobu rejestrowania błędów w tabeli błędów (jeśli dotyczy).
7. Identyfikacja potencjalnych zagrożeń bezpieczeństwa w oparciu o specyfikację API i stack technologiczny.
8. Nakreśl potencjalne scenariusze błędów i odpowiadające im kody stanu.

Po przeprowadzeniu analizy utwórz szczegółowy plan wdrożenia w formacie markdown. Plan powinien zawierać następujące sekcje:

1. Przegląd punktu końcowego
2. Szczegóły żądania
3. Szczegóły odpowiedzi
4. Przepływ danych
5. Względy bezpieczeństwa
6. Obsługa błędów
7. Wydajność
8. Kroki implementacji

W całym planie upewnij się, że
- Używać prawidłowych kodów stanu API:
  - 200 dla pomyślnego odczytu
  - 201 dla pomyślnego utworzenia
  - 400 dla nieprawidłowych danych wejściowych
  - 403 dla nieautoryzowanego dostępu
  - 404 dla nie znalezionych zasobów
  - 500 dla błędów po stronie serwera
- Dostosowanie do dostarczonego stacku technologicznego
- Postępuj zgodnie z podanymi zasadami implementacji
- Zapewniasz ochronę przed N+1 queries (używaj select_related, prefetch_related)
- Implementujesz Row Level Security (filtrowanie po authenticated user)
- Uwzględniasz wszystkie edge cases (pusta lista, invalid parameters, etc.)

Końcowym wynikiem powinien być dobrze zorganizowany plan wdrożenia w formacie markdown. Oto przykład tego, jak powinny wyglądać dane wyjściowe:

``markdown
# API Endpoint Implementation Plan: [Nazwa punktu końcowego]

## 1. Przegląd punktu końcowego
[Krótki opis celu i funkcjonalności punktu końcowego]

## 2. Szczegóły żądania
- Metoda HTTP: [GET/POST/PATCH/DELETE]
- Struktura URL: [wzorzec URL]
- Parametry:
  - Wymagane: [Lista wymaganych parametrów]
  - Opcjonalne: [Lista opcjonalnych parametrów]
- Request Body: [Struktura treści żądania, jeśli dotyczy]

## 3. Wykorzystywane typy
[DTOs i Command Modele niezbędne do implementacji]

## 3. Szczegóły odpowiedzi
[Oczekiwana struktura odpowiedzi i kody statusu]

## 4. Przepływ danych
[Opis przepływu danych, w tym interakcji z zewnętrznymi usługami lub bazami danych]

## 5. Względy bezpieczeństwa
[Szczegóły uwierzytelniania, autoryzacji i walidacji danych]

## 6. Obsługa błędów
[Lista potencjalnych błędów i sposób ich obsługi]

## 7. Rozważania dotyczące wydajności
[Potencjalne wąskie gardła i strategie optymalizacji]

## 8. Etapy wdrożenia
1. [Krok 1 z szczegółami]
2. [Krok 2 z szczegółami]
3. [Krok 3 z szczegółami]

## 10. Uwagi dotyczące pozostałych metod
[Jak ten endpoint współpracuje z POST, PATCH, DELETE]
...
```

Końcowe wyniki powinny składać się wyłącznie z planu wdrożenia w formacie markdown i nie powinny powielać ani powtarzać żadnej pracy wykonanej w sekcji analizy.

Pamiętaj, aby zapisać swój plan wdrożenia jako .ai/view-implementation-plan.md. Upewnij się, że plan jest szczegółowy, przejrzysty i zapewnia kompleksowe wskazówki dla zespołu programistów.