Jako starszy programista frontendu Twoim zadaniem jest stworzenie szczegółowego planu wdrożenia nowego widoku w aplikacji internetowej. Plan ten powinien być kompleksowy i wystarczająco jasny dla innego programisty frontendowego, aby mógł poprawnie i wydajnie wdrożyć widok.

Najpierw przejrzyj następujące informacje:

1. Product Requirements Document (PRD):
<prd>
 @prd.md
</prd>

2. Opis widoku:
<view_description>
Widok: Logowanie
- Ścieżka widoku: `/auth/login`
- Główny cel: Uwierzytelnienie użytkownika i pozyskanie pary tokenów JWT.
- Kluczowe informacje do wyświetlenia: pola email/hasło, link do rejestracji, błędy walidacji i komunikaty o niepowodzeniu logowania.
- Kluczowe komponenty widoku: Form (Email, Password), Button (Zaloguj), Link (Rejestracja), Alert/Toast na błąd, Loader na submit.
- UX, dostępność i względy bezpieczeństwa: etykiety i opisy pól, klawisz Enter do submitu, maskowanie hasła, ograniczenie informacji o błędach („Nieprawidłowy email lub hasło”), blokada wielokrotnych kliknięć, focus management.
</view_description>

3. User Stories:
<user_stories>
US-002: Logowanie użytkownika
Jako zarejestrowany użytkownik chcę zalogować się do aplikacji, aby uzyskać dostęp do mojej watchlisty.

Kryteria akceptacji:
- System wyświetla formularz logowania z polami: email, hasło
- System sprawdza czy email istnieje w bazie danych
- System porównuje podane hasło z zahaszowanym hasłem w bazie
- Komunikat błędu "Nieprawidłowy email lub hasło" przy błędnych danych
- Po prawidłowym logowaniu użytkownik jest przekierowany do swojej watchlisty
- Tokeny JWT (access i refresh) są generowane i zwracane klientowi
- Klient zapisuje tokeny w local storage lub bezpiecznym storage
- Data ostatniego logowania jest aktualizowana w bazie danych

US-003: Wylogowanie użytkownika
Jako zalogowany użytkownik chcę wylogować się z aplikacji, aby zabezpieczyć moje konto na współdzielonym urządzeniu.

Kryteria akceptacji:
- Przycisk "Wyloguj" jest widoczny w interfejsie (menu/header)
- Po kliknięciu tokeny JWT są usuwane z local storage po stronie klienta
- Refresh token jest dodawany do blacklisty (opcjonalnie, zależnie od konfiguracji)
- Użytkownik jest przekierowany do strony logowania
- Próba dostępu do chronionej strony po wylogowaniu przekierowuje do logowania
</user_stories>

4. Endpoint Description:
<endpoint_description>
Authentication

Authentication will be handled using JSON Web Tokens (JWT), as specified in the tech stack (`djangorestframework-simplejwt`).

-   **Endpoint**: `/api/token/` (POST) - Obtains a new token pair (access, refresh).
-   **Endpoint**: `/api/token/refresh/` (POST) - Refreshes an access token.
-   **Endpoint**: `/api/token/verify/` (POST) - Verifies a token.

All endpoints requiring authentication must include the `Authorization: Bearer <access_token>` header.

Look also for endpoint Register for consistency:

#### `POST /api/register/`

-   **Description**: Creates a new user account.
-   **Authentication**: None.
-   **Request Body**:
    ```json
    {
      "email": "user@example.com",
      "password": "strongpassword123"
    }
    ```

-   **Success Response** (201 Created):
    ```json
    {
      "email": "user@example.com"
    }
    ```

-   **Error Responses**:
    -   `400 Bad Request`: Invalid email format, weak password, or user already exists.

</endpoint_description>

5. Endpoint Implementation:
<endpoint_implementation>
Logowanie jest obsługiwane przez bibliotekę djangorestframework-simplejwt, z niewielką modyfikacją, aby używać adresu e-mail zamiast nazwy użytkownika.
@urls.py 
@views.py 
</endpoint_implementation>

6. Type Definitions:
<type_definitions>
@api.types.ts @database.types.ts 
</type_definitions>

7. Tech Stack:
<tech_stack>
 @tech-stack.md
</tech_stack>

Przed utworzeniem ostatecznego planu wdrożenia przeprowadź analizę i planowanie wewnątrz tagów <implementation_breakdown> w swoim bloku myślenia. Ta sekcja może być dość długa, ponieważ ważne jest, aby być dokładnym.

W swoim podziale implementacji wykonaj następujące kroki:
1. Dla każdej sekcji wejściowej (PRD, User Stories, Endpoint Description, Endpoint Implementation, Type Definitions, Tech Stack):
  - Podsumuj kluczowe punkty
 - Wymień wszelkie wymagania lub ograniczenia
 - Zwróć uwagę na wszelkie potencjalne wyzwania lub ważne kwestie
2. Wyodrębnienie i wypisanie kluczowych wymagań z PRD
3. Wypisanie wszystkich potrzebnych głównych komponentów, wraz z krótkim opisem ich opisu, potrzebnych typów, obsługiwanych zdarzeń i warunków walidacji
4. Stworzenie wysokopoziomowego diagramu drzewa komponentów
5. Zidentyfikuj wymagane DTO i niestandardowe typy ViewModel dla każdego komponentu widoku. Szczegółowo wyjaśnij te nowe typy, dzieląc ich pola i powiązane typy.
6. Zidentyfikuj potencjalne zmienne stanu i niestandardowe hooki, wyjaśniając ich cel i sposób ich użycia
7. Wymień wymagane wywołania API i odpowiadające im akcje frontendowe
8. Zmapuj każdej historii użytkownika do konkretnych szczegółów implementacji, komponentów lub funkcji
9. Wymień interakcje użytkownika i ich oczekiwane wyniki
10. Wymień warunki wymagane przez API i jak je weryfikować na poziomie komponentów
11. Zidentyfikuj potencjalne scenariusze błędów i zasugeruj, jak sobie z nimi poradzić
12. Wymień potencjalne wyzwania związane z wdrożeniem tego widoku i zasugeruj możliwe rozwiązania

Po przeprowadzeniu analizy dostarcz plan wdrożenia w formacie Markdown z następującymi sekcjami:

1. Przegląd: Krótkie podsumowanie widoku i jego celu.
2. Routing widoku: Określenie ścieżki, na której widok powinien być dostępny.
3. Struktura komponentów: Zarys głównych komponentów i ich hierarchii.
4. Szczegóły komponentu: Dla każdego komponentu należy opisać:
 - Opis komponentu, jego przeznaczenie i z czego się składa
 - Główne elementy HTML i komponenty dzieci, które budują komponent
 - Obsługiwane zdarzenia
 - Warunki walidacji (szczegółowe warunki, zgodnie z API)
 - Typy (DTO i ViewModel) wymagane przez komponent
 - Propsy, które komponent przyjmuje od rodzica (interfejs komponentu)
5. Typy: Szczegółowy opis typów wymaganych do implementacji widoku, w tym dokładny podział wszelkich nowych typów lub modeli widoku według pól i typów.
6. Zarządzanie stanem: Szczegółowy opis sposobu zarządzania stanem w widoku, określenie, czy wymagany jest customowy hook.
7. Integracja API: Wyjaśnienie sposobu integracji z dostarczonym punktem końcowym. Precyzyjnie wskazuje typy żądania i odpowiedzi.
8. Interakcje użytkownika: Szczegółowy opis interakcji użytkownika i sposobu ich obsługi.
9. Warunki i walidacja: Opisz jakie warunki są weryfikowane przez interfejs, których komponentów dotyczą i jak wpływają one na stan interfejsu
10. Obsługa błędów: Opis sposobu obsługi potencjalnych błędów lub przypadków brzegowych.
11. Kroki implementacji: Przewodnik krok po kroku dotyczący implementacji widoku.

Upewnij się, że Twój plan jest zgodny z PRD, historyjkami użytkownika i uwzględnia dostarczony stack technologiczny.

Ostateczne wyniki powinny być w języku polskim i zapisane w pliku o nazwie .ai/{view-name}-view-implementation-plan.md. Nie uwzględniaj żadnej analizy i planowania w końcowym wyniku.

Oto przykład tego, jak powinien wyglądać plik wyjściowy (treść jest do zastąpienia):

```markdown
# Plan implementacji widoku [Nazwa widoku]

## 1. Przegląd
[Krótki opis widoku i jego celu]

## 2. Routing widoku
[Ścieżka, na której widok powinien być dostępny]

## 3. Struktura komponentów
[Zarys głównych komponentów i ich hierarchii]

## 4. Szczegóły komponentów
### [Nazwa komponentu 1]
- Opis komponentu [opis]
- Główne elementy: [opis]
- Obsługiwane interakcje: [lista]
- Obsługiwana walidacja: [lista, szczegółowa]
- Typy: [lista]
- Propsy: [lista]

### [Nazwa komponentu 2]
[...]

## 5. Typy
[Szczegółowy opis wymaganych typów]

## 6. Zarządzanie stanem
[Opis zarządzania stanem w widoku]

## 7. Integracja API
[Wyjaśnienie integracji z dostarczonym endpointem, wskazanie typów żądania i odpowiedzi]

## 8. Interakcje użytkownika
[Szczegółowy opis interakcji użytkownika]

## 9. Warunki i walidacja
[Szczegółowy opis warunków i ich walidacji]

## 10. Obsługa błędów
[Opis obsługi potencjalnych błędów]

## 11. Kroki implementacji
1. [Krok 1]
2. [Krok 2]
3. [...]
```

Rozpocznij analizę i planowanie już teraz. Twój ostateczny wynik powinien składać się wyłącznie z planu wdrożenia w języku polskim w formacie markdown, który zapiszesz w pliku .ai/{view-name}-view-implementation-plan.md i nie powinien powielać ani powtarzać żadnej pracy wykonanej w podziale implementacji.